Hilos

Java arranca creando un marco de ejecución.
- Es un lugar donde se van a poder ejecutar "subprogramas".
- Se va a "administrar" el tiempo de CPU para cada uno.
- Labor de semáforo
- Labor de "testigo". Quien lo tiene es quien está en la CPU.

Conceptos:
 - hilos (Threads). Un hilo ejecuta un programa. (bucle).
 - monitores -> El testigo que marca quién se está ejecutando.
 - grupos de hilos. Permite administrar el tiempo para grupos de programas por prioridad.
 
 En java los hilos son Threads.
 Si quieres que tu aplicación funcione en un hilo ha de "extends" de Thread (es una clase).
 En java sólo podemos extender de 1 clase. Lo cual nos impide heredar de otra clase distinta.
 
 Para casos como este (no podemos o queremos extender de Thread) podemos:
 - implements Runnable
 
 - - - - -
 
 
 Thread (Clase)
 Runnable (Interface)
 
 
 Clase extiende de Thread, sobreescribimos el método run() y ejecutamos .start()
 Clase implemeta Runnable, escribimos run(), se la pasamos a un Thread y la ejecutamos con .start
  
 
 
 
 
 